# Командный созвон №2
- **Дата**: 03.03.2026
- **Тема встречи**: Добавление/изменение функционала
- **План встречи**:
  - 1. Текущий этап работы над проектом
  - 2. Добавление системы авторизации
  - 3. Изменение технического задания проекта
- **Участники**:
  - Михайлова Светлана Александровна
  - Волков Иван Андреевич
  - Галеев Амир Дамирович
  - Хайруллов Динар Линарович
  - Иванов Данила Максимович
  - Корниенко Антон Евгеньевич
  - Русанов Александр Игоревич
- **Протоколист**: Волков Иван Андреевич
- **Запись встречи**: https://youtu.be/9lEs-5v8AH4
 
## Протокол встречи
На встрече были представлены текущие результаты работы над проектом, а именно написанные парсеры для извлечения необходимой 
информациии из рабочих программ пяти вузов России. 
Также начата работа над системой авторизации. Она позволит отслеживать работы в пространсве каждого пользователя в отдельности. 
Это необходимо для дальнейшего расширения функционала даже после завершения работы в рамках текущего проекта.
Ключевым вопросом было изменение части функционала разрабатываемого приложения. С заказчиком согласовано 
изменение, касающееся автоматического поиска рабочих программ из лучших вузов мира. Т.к. формат документов у каждого вуза 
разный (стоит отметить, что в определенных вузах документ представляет собой скан, что делает невозможным обработку текста 
из него, необходимо подключать распознавание изображений), названия соответствующих разделов тоже отличаются. Это накладывает 
ограничения и не позволяет написать единый парсер для всех вузов. Также путь до нужного файла на каждом сайте разный и его надо
искать руками. Из этого было предложение решение, которое было принятно заказчиком: вместо автоматического поиска пользователь 
самостоятельно ищет необходимые программы и по ним заполняет интерактивную форму на сайте. Другим вариантом загрузки станет 
импортирование файла специальной стрктуры, который программа готова обрабатыать.